

7. (Сделано)
Доделай что есть основные объекты строки и тд а в новых шифрах просто новый интерфейс прибовляется
и вынеси тот ужасный блок кода из конца объекта str в функцию p.s. и так сойдёт

6. (Сделано)
Допили шифратор, сделай норм интерфейс и возможность выбрать палитру. Не забудь про порт под андроид.


5 $$$. (Отложено)
А теперь реальный босс. Сделаай месенджер по локальной сети с пересылкой сообщениями и автоматической 
шифровкой и дешифровкой сообщений.
p.s.
Удачи с TSP/IP :)




4. (Сделано) 
Сделай добавления текста из буфера и копирование его туда же.
p.s.
Для этого нужно использовать какой нибудь C# :)
p.p.s.
Не нужно :)

3. (Сделано)
В шифре время сделай отображение текущего времени

2. (Сделано)
В ультро времени что если зажать shift и/или ctrl то за раз можно много переключить

1. (Надо будет его ещё раз переделать)
Дешифратор у моего шифра, он не переводит из русского алфавита
